Kune mukadzi uko, mudzimai wechidiki, handidi kuti iye anyare.
Zvinoita sekuti vabereki vako vakakumanikidza kuroorwa ne umwe murume.
Mushure mekuroorwa ne murume uyu, une mwana naye.
Iwe wakapfeka zvipfeko zve mu Africa.
Chiri kuitika ikozvino ndechokuti maziso ako akazarurwa.
Iwe unoda kusiya imba. Ndapota uya mberi.
Iwe wakanyatsodzidza. Wakanakisisa. Chero zvese zvaunotaura. Zvese zvakanaka - iwe unazvo.
Iwe wakaziva kuti murume uyu haasi chinhu. Zvino, hapasisina rudo.
Iwe unoda kusiya imba. Iwe une nyaya. Ndapota huya mberi.
Uriko.
Uriko. Iyi nyaya inosuwisa. Ndiri kukudana kuti uuye, nokuti Jesu oga ndiye anogona kugadzirisa izvi.
Tarisa pa sikirini yako.
Ndini munhu wacho, changamire. Ndakamanikidzwa kuroorwa nemurume,
pandakanga ndine nemakore 19. Iye zvino, handina rudo kwaari.
Handitombodi kumuona iye zvino. Ndinoda kusiya muchato wacho.
Ndine mwanakomana naye, ane makore maviri.
Sei uchida kusiya imba?...Handina rudo naye. Handimude.
Pakutanga, imi makorororana sei?
Ndakaziviswa kwaari nehanzvadzi yake. Ndakanga ndisingamuzive kare.
Ko zvino mwana waunaye nemurume iyeye?
Ndine mwanakomana naye.
Mukomana. Ane makore maviri.
Unoda kuita sei? Haugone kuona here kuti mwanakomana wacho
akakosha zvikuru kwauri.
Anokosha zvikuru kwandiri.
Iwe unotarisika zvakanaka, chitarisiko chako, chii chakavanzika?
Iwe unoreva here kuti murume wacho haasi kukutsigira iwe ne mari?
Kana kuti handiye chakavanzika chinoita kuti utarisike zvakanaka?
Iye munhu akanaka. Ari kundichengeta zvakanaka.
Chinhu chipi nechipi chandinokumbira, iye anondipa.
Mwanasikana wangu, hanzvadzi yangu,
Ndinoda kuona murume wacho. Ndinoda kuona mwanakomana wenyu. Ndinoda kukuona.
Tinoita musangano. Imi vanhu muwane dzikinuro.
Zvino, ndicho chido cha Mwari.
Ndinokutendai, Ishe wangu.
Mushure mekusunungurwa iwe uchava nerudo rwausina kwaari.
Zvose zvichava zvakanaka.
Ndinokutendai, Ishe. Ndinokutendai, Jesu.
Nhungamiro Ye Upenyu
Iyi imba yava kuda kuparadzwa, kupatsanurwa, kupararira.
Mubvunzo ikozvino ndewokuti, Mwari varikuti kudii?
Zvakanaka, regai murume nomudzimai vauye.
Tarisa pa sikirini yako apo vari kubuda iko zvino.
Ndiri kungosangana ne mukoma wangu kekutanga, izvozvi.
Mukoma
isu tiri pano nhasi kugadzirisa imba yako, uye
kuti uve nechokwadi chokuti pane rugare mumba mako.
Uye kuti tinzwe mafungiro a Mwari, Mwari anoti chii pamusoro penyaya iyi.
Zvamunazvo mupfungwa hazvina basa asi izvo Mwari anotaura.
Saka regai tizvinzwe.
Zita rangu ndi Ufemia Eze.
Aripano neni murume wangu, Bassey Eze.
ne mwanakomana wangu, Victor Eze.
Tose tinobva ku Enugu State.
Ndiri pano kuti ndisimbise huporofita kuti hwaive hwechokwadi muhupenyu hwangu.
Ndicho chinetso chakandisvitsa pano pa SCOAN.
Munhu wa Mwari akati pane mukadzi wechidiki pano.
Zvinoita sekuti vabereki vako vakakumanikidza kuti uroorane nomumwe murume.
Iye zvino maziso ako akazarurwa, iwe unoda kusiya imba.
Iwe une mwanakomana naye.
Ndiri pano kuti ndisimbise huporofita kuti hwaive hwechokwadi, nokuti
Ndakanyengetera ndikatsanya ndichikumbira Mwari kuti ndinoda kuziva maonero Ake pamusoro pe wanano iyi.
Ndinoda kuziva kana uyu muchato uchibva kuna Mwari.
Ndinoda kuziva kubva kuna Mwari, kuti ini ndirambe ndiri mumba iyi
kana kuti tirambane.
Svondo yapfuura, Mwari akapindura munyengetero wangu.
Ichokwadi. Ndaiwanzofunga nezvekusiya imba iyi.
Zvikonzero ndeizvi: chekutanga...iye mukuru kwandiri.
Ane makore gumi nemanomwe kupfuura ini.
Pandaka roorwa naye. Ndakanga ndisingazivi chinhu pamusoro pe rudo muwanano.
Iye zvino, handina rudo kwaari. Handina rudo kwaari.
Pose pandinomuona, ndinova neruvengo kwaari.
Handidi kumuona zvachose.
Pane imwe nguva yandakamuudza kuti ndaida kuenda kunogara kumusha.
Kuitira kuti tizoonana kamwe chete apo ne apo.
Nokuti ini handidi kumuona. Pose pandinomuona ....
Ndinoona ruvengo chete kwaari.
Paiva nenguva yatakagara mwedzi mishanu yakanaka muimba imwe chete.
pamubhedha mumwe chete pasina bonde, nokuti rudo rwaisavapo.
Ndinoona varume vasingazivikanwi vari pa bonde neni kuhope dzangu.
Ndinoona vanhu vakafa muhope. Ini ndinotobhururuka muzviroto zvangu.
Wagadzirira kuteerera ku izwi ra Mwari here?
Ehe changamire. Ndokusaka ndiri pano.
Ndianiko TB Joshua?
Munhu wa Mwari.
Ndisati ndakuudza inzwi ra Mwari. Ndinoda kuti iwe upfugamire pamberi pemurume uyu.
Iwe unoda dzikinuro
Iwe unongoda kununurwa.
Une murume we mumweya.
Uyu murume we mumweya akakuroora iwe.
Mushure mekusunungurwa kwako iwe uchazoziva kuti uyu murume akanaka.
Uyu ndiye murume waunofanirwa kuroorwa naye.
Izvo zvinhu zvaunofunga ... Iwe wakati ane makore gumi nemanomwe kupfuura iwe.
Iwe une rombo rakanaka rekuve nemurume uyu.
Kutsvinda ne runako.
Murume uyu aizoenda kunoshanda kubva mangwanani kusvika usiku uye achikupa mari yose.
Iwe unoshandisa kutenga kirayoni nema penzura.
Tarisa kune murume uyu akatsvinda, murume akanaka.
Haisi mhosva yako. Nokuti akakuudza iwe zera rake.
Iwe unongoda kununurwa.
Baba, ndinokuvongai Ishe.
Muzita ra Jesu Kristu.
Simuka.
Ipa murume wako tsvodo.
Muromo kumuromo.
Hareruya!
Izvo zvose pamusana pemurume uyu we mumweya.
Iwe uchatanga kuona rudo zvino, pandiri kutaura zvino.
Iwe uchaenda kugomo kunotenda Mwari.
Saka, ndinokutendai.
Handidi kunzwa chimwe chinhu kubva kune hama yangu. Ndiri kusangana naye kekutanga.
Anongotarisa nzira iyo mudzimai wake ange achiita, kugara kure.
Iye haadi kubatwa, kana chimwe chinhu. Asi ari kunzwa
izvi kwenguva yokutanga kuti mudzimai wake anoda kusiya imba.
Ndinofanira kusangana naye. Uye ndiwo mugumo.
Nyaya yacho haisi runako rwekunze, tiri kutaura nezve runako rwemukati.
Uyu mukoma akanaka kwazvo mukati.
Apo mukadzi uyu akanaka kunze
Chikonzero chinoita kuti murume nemukadzi vauye pamwechete ...
Apo murume asina simba, mudzimai ane simba. Apo mudzimai wacho asina simba, murume ane simba.
Vanobatsirana.
Ndatenda. Ndatenda. Ndatenda.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Tinya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro, mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.